I denne video lærer du, hvordan du
uploader flowsheet-skemafiler, så dine
sygeplejearbejdsgange forbliver
ensartede på tværs af miljøer.
Før du uploader et flowsheet-skema,
skal du bekræfte, at du har rollen
Dragon-administrator, at dit miljø er
klargjort, at dit EPJ er konfigureret,
og at dit flowsheet-skema er blevet
eksporteret fra EPJ'en som en
JSON-fil.
Sørg for, at miljø-id'et i filen
svarer til det miljø, som du
importerer til.
Når du har bekræftet disse krav, skal
du følge disse trin for at uploade et
flowsheet-skema.
Når du er logget på Dragon
Administration, skal du vælge
Sygeplejersker.
Brug rullelisten til at bekræfte eller
vælge det korrekte miljø.
Gå til Konfiguration, og vælg derefter
Flowsheet-leder under Værktøjer for
sygeplejeske.
Vælg "Upload flowsheet-skema". Vælg
derefter "Gennemse", og vælg
JSON-eksportfilen fra computeren.
Vælg "Upload" for at begynde at
importere skemaet.
Der vises en statusmeddelelse, når
filen uploades.
Forlad ikke Dragon Administration,
mens upload er i gang.
Tiden, der skal uploades, afhænger af
størrelsen på det eksporterede skema
og netværkshastigheden.
Hvis du vil spore status, skal du åbne
"Importhistorik" på siden
Sygeplejerskeoversigt. De seneste
manuelle importer vises for de sidste
48 timer sammen med deres status.
Hvis der er en fejl, skal du vælge
linket "Vis detaljer" for at få flere
oplysninger.
Upload af eksport af flowsheet-skemaer
hjælper med at standardisere
skabeloner på tværs af miljøer, så
datafelter og dokumentationslayout
holdes konsekvente.
Dette reducerer konfigurationstiden og
minimerer fejl under arbejdsgange med
minimal aktivitet.
Tak, fordi du så med.